Anteriormente em From...
- Vem cá. Vem cá.
Não, não!
"O conhecimento tem um preço"?
Ele matou Jim por nossa causa.
"Anghkooey."
Significa "lembrar."
Essas crianças continuam
te chamando de volta para ajudá-las.
- Como fazemos isso?
- Estou trabalhando nisso.
Julie e Ethan.
Não sei como,
mas vou encontrar um jeito
de cuidar deles,
de mantê-los seguros.
- Não quero mais ficar aqui!
- Ethan!
O que você fez?
Por que ele não voltou para casa?
- Não fiz nada.
- Você está mentindo!
Eu quero o meu pai!
Ethan.
Na noite em que chegamos aqui,
você teve um sonho.
- Lago das Lágrimas?
- Ele está aqui.
E preciso que você o encontre.
Ethan chamou isso
de "Caminhar nas Histórias."
Preciso que você me dê tempo,
mesmo que pareça errado.
Pai!
Randall!
Estou aqui.
Olha pra mim. Olha pra mim.
Senhor, proteja-nos
neste lugar sombrio.
Por favor, fique
ao lado do meu pai
e deixe-o acordar
renovado em Seu amor.
Meu pai morreu.
Vou falar com Boyd
sobre o enterro.
Se as pessoas descobrirem
o que você fez...
Ajuda! Não!
...esse é o tipo de coisa que
pode destruir este lugar.
Você vai dizer a eles
que perdeu o olho
tentando ajudar Fatima.
Ei! Ei! Para!
Sou uma boa pessoa
e não mereço estar aqui.
Pega a faixa.
- O que estou fazendo é ir embora.
- Não tem saída!
O que merda
há de errado com você?
Eu dei... à luz um deles.
Pai, diz a ela que não é
isso que você está dizendo.
É aquele que eu matei.
Eu disse a todos vocês que havia
algo dentro de mim.
Desculpa.
Ah, não tem problema.
Vou sair do seu caminho.
Não, você não precisa--
você não-- não precisa ir.
Só vim pegar
um copo d'água.
Boyd disse que se as pessoas
descobrirem o que aconteceu--
Eu sei.
A gente devia alinhar
a nossa versão.
Você está bem?
Não tenho certeza
se mereço estar.
Elgin,
não quero te odiar.
Este lugar se aproveitou
dos dois.
Nenhum de nós
jamais será o mesmo.
Vai ser, né?
Não, não vai.
Tem uma coisa que
preciso da sua ajuda.
Abby! Para!
Não, não!
Oh.
Merda.
Vai me contar o que
diabos aconteceu ontem?
Não muito.
Vai ter que
se explicar melhor.
O que você quer que eu diga?
Quero que você me diga
que não vai perder
a cabeça de novo
e colocar a vida
das pessoas em perigo.
Você teve sorte ontem.
Entende isso?
Se Kristi tivesse se machucado,
eu e você
estaríamos tendo uma conversa
bem diferente agora.
Olha, seja quem for
que apareceu ontem,
não era eu, tá bom?
Nem quero estar aqui.
Que bom.
Estamos trabalhando nisso.
Sabe,
Kristi me disse ontem que
tinha visto dezenas de pessoas
com dezenas de planos
sobre como sair daqui.
Tem só uma coisa
que elas têm em comum.
Sabe o que é?
Todas morreram.
É.
Bom...
Dessa vez
parece diferente.
É. Provavelmente foi
o que eles pensaram também.
Você pode me dar uma bala?
Só preciso... de uma.
Vou para o bosque,
e olha,
não se preocupe, você nem vai
precisar limpar.
Sophia?
Trouxe algumas coisas
do carro do seu pai.
Obrigada.
Vamos levá-lo
para o velório agora.
Posso ter um minuto
para me despedir?
Sim, claro.
Estaremos lá fora
quando você estiver pronta, tá?
Tá bom.
Você era divertido.
Não podia te deixar ir
sem algo para te lembrar.
♪ Quando eu era um garotinho ♪
♪ Eu perguntei ao meu pai ♪
♪ "O que serei eu?" ♪
♪ "Serei bonito?" ♪
♪ "Serei rico?" ♪
♪ Foi isso que ele me disse ♪
♪ Que será será ♪
♪ O que tiver de ser, será ♪
♪ O futuro não nos pertence ♪
♪ Que será será ♪
♪ O que tiver de ser, será ♪
♪ Agora tenho
filhos meus ♪
♪ Eles perguntam ao pai ♪
♪ "O que serei eu?" ♪
♪ "Serei bonita?" ♪
♪ "Serei rica?" ♪
♪ E eu lhes digo com ternura ♪
♪ Que será será ♪
♪ O que tiver de ser, será ♪
♪ O futuro não nos pertence ♪
♪ Que será será ♪
♪ O que tiver de ser, será ♪
Merda!
Merda.
- Jade.
- O quê?
Me diz que você
conseguiu alguma coisa.
Porra, está na cara
que não tenho nada?
Eu...
Tá bom.
Está tudo-- Está aqui dentro.
Está aqui dentro. Sei que está.
Tem-- tem mais do que precisamos
saber e eu só--
Não consigo... Que merda.
Você não tem nenhum ácido, tem?
O quê?
LSD. Es-- Escuta.
Henry disse que Miranda
começou a ver este lugar
depois de uma viagem de ácido
que fizeram,
o que faz certo sentido, dado que,
sabe,
como o cérebro armazena memória.
Se funcionou para ela, faz sentido
que poderia funcionar para mim.
Ah, tá, hm,
respira fundo.
Respira fundo.
Se você estiver certo, e tudo
que precisamos estiver na sua cabeça,
a última coisa que queremos é
você embaralhar tudo lá dentro.
Só leva um tempo.
Retoma isso
depois do velório.
Tá bom.
Não vou ao velório.
Pode acreditar,
ninguém vai sentir minha falta.
Olha, a melhor coisa
que posso fazer por Tabitha,
por todo mundo aqui,
é encontrar uma forma de desbloquear
o que está bloqueado aqui dentro.
Como você vai fazer isso?
Não sei.
Ei, Jade.
Tome cuidado.
Aquela mensagem na parede
do celeiro não era brincadeira.
Quaisquer respostas
que você encontrar,
não temos ideia
do quanto vão custar.
Você está bem?
Não serve.
Querido, me desculpa.
Era a única coisa que consegui
encontrar no galpão.
Você não precisa usar
se não quiser.
Sim, preciso.
No velório do vovô,
o papai disse que um homem
usa terno para mostrar respeito.
Você está muito bonito.
Vamos.
Dias como hoje...
bom, não são fáceis.
Não vou ficar aqui...
...tentando lhes dizer que--
- Boyd?
- É só...
Você precisa comer.
Não estou com fome.
Olá.
Oi, Victor.
Hm...
Oh.
Quando eu era menino,
eu desenhava
para que os desenhos
lembrassem.
Isto é para você.
Que gentileza, Victor.
Muito obrigada.
Posso ir para a Casa da Colônia
com o Victor?
Não, hoje não.
Por favor.
Não quero ficar aqui.
Tudo bem para você?
Tá.
Tá bom.
Vai com cuidado, tá?
Vou me certificar de que nada
aconteça com ele, eu prometo.
Tá bom.
Toma, bebe isso.
E, hm, Bakta está preparando
algo para você comer.
Alguma coisa assim
já aconteceu antes?
Com os-- os corvos?
Não.
Quer dizer, todo mundo os vê
quando vê as árvores,
mas isso, hm-- isso é novo.
Quando ficou assim?
O que você quer dizer?
Bom, Sara, a garota que me ajudou
com os óculos, ela--
ela disse que depois que o xerife Boyd
encontrou os talismãs
as pessoas ficaram seguras
por muito tempo.
Quando isso mudou?
Foi, hm...
Acho que foi--
Foi na noite
em que meu pai morreu.
Tínhamos perdido uma família
na noite anterior, os Pratts,
e depois Jim e Tabitha,
a família Matthews,
apareceram com Jade.
Vieram todos juntos?
Hm, não no mesmo carro,
apenas chegaram
ao mesmo tempo.
E desde então,
as coisas pioraram?
Não, não,
não é isso que quero dizer.
Ei, Kenny.
Se importa se eu o levar
por um segundo?
- Vem cá um segundo.
- Já volto.
Ei.
Hm, Sophia, certo?
Sou Julie.
Eu sei.
Só queria te dizer
que sinto muito
pelo que aconteceu
com seu pai.
Como ela está?
Honestamente, eu não--
não sei bem.
Quer dizer, ela reza muito.
Tá de sacanagem?
Eu-eu não quis te irritar.
Eu-- Me desculpa.
O que diabos você
quis fazer, então?
- Julie...
- Não. Ela acha que é culpa nossa!
Ei, tá bom. Todo mundo,
respira.
Você disse a ela que
todas as coisas ruins
começaram a acontecer
porque chegamos aqui?
Não, não, é--
não, eu não di--
não, não era isso que eu quis dizer.
Vamos para casa.
Não, dane-se.
Isso não é nossa casa.
Eu...
Julie.
Julie, para!
Você acha que é verdade?
- O quê?
- Que quando chegamos aqui
todas as coisas ruins que
aconteceram desde que chegamos aqui,
você acha que é culpa nossa?
Não, meu bem, claro que não.
Por que pareceu que aqueles
corvos estavam comemorando?
Sophia.
Desculpa. Eu não...
Tá tudo bem.
Hm, precisamos conversar. Tá?
Tá bom.
Coitada da Julie.
É.
Quer dizer,
parece uma vida atrás
quando abrimos um espacinho
para ela no nosso quarto.
É.
Ei.
Sabe, você não falou muito
sobre o que aconteceu.
- Estou tentando ficar bem.
- É.
Estou. Só que...
Estou tentando soltar isso.
Só não sei como.
Sabe o quê?
Tenho uma ideia.
Fica aí.
Vou-- preciso
pegar algumas coisas.
Para onde você vai?
Fica aí.
Já volto.
Oh, olha. Ethan,
meu pai é meu colega de quarto agora.
Esta é--
Esta é a cama dele aqui.
Sim, ainda bem
que joguei todas as minhas
coisas pela janela
porque aí criou
todo esse espaço.
É bom ter um colega
de quarto agora, também, por--
porque você tem
alguém para conversar,
sabe,
se você estiver com medo.
E você pode falar comigo,
sabe, se você estiver--
se estiver com medo.
Tem algum lago aqui?
O quê?
Lagos?
Você viu
algum lago aqui?
Hm, tem os--
tem os Brundles.
Não é muito longe daqui.
- A gente pode ir ver?
- O quê?
Não, não gosto de lá.
Água dá arrepio.
Por favor.
Por que você quer
ir ver os Brundles?
Deixa pra lá.
Vou encontrar sozinho.
Não, mas você deveria
ficar aqui comigo. Isso...
Não me importo.
Pois eu me importo.
- Só preciso ver o lago.
- Por quê?
Amigos não guardam
segredos, Ethan.
Tá bom.
Se você me levar ao lago,
eu te conto.
O que você está fazendo aqui fora?
Vi você sair sozinha.
Achei que você podia estar
fazendo alguma besteira,
tipo voltar para as ruínas.
Vai embora.
Julie.
Não estou indo
para as ruínas, tá bom?
Preciso pegar algo
da nossa casa.
Tá bom.
Nossa antiga casa.
Espera, espera.
A que desabou?
Não. De jeito nenhum.
Eu estava dentro quando
desabou, lembra?
- Tá bom.
- Está instável demais.
Tá bom.
Não, olha, olha.
Tá bom, para, para. Para.
O que tem lá dentro
que é tão importante?
Eu te falei daquela coisa
que sei fazer?
Meu irmão chamou
de Caminhar nas Histórias?
Ele aprendeu
em um dos seus livros,
e todos os livros dele
estão sob a casa agora,
e eu-eu preciso saber se
tem algo lá dentro
sobre como controlá-lo,
para poder voltar
e salvar meu pai
sem ser morto.
E talvez seja
uma bobagem, tá bom?
Mas não estou pedindo
sua permissão. Vou.
Então você pode me ajudar
ou me deixar em paz.
Me dá isso.
Ainda quer aquela bala?
Tem uma coisa que preciso
que você faça por mim primeiro.
O que ele está fazendo?
Acho que está dormindo.
Jade?
O quê?
Vamos.
A gente acabou de chegar.
Não é o que estou procurando.
Como você sabe isso?
Sei, e pronto.
Ethan, você-- você prometeu
que se eu te trouxesse aqui,
você me contaria.
Preciso encontrar
o Lago das Lágrimas.
É um lago com poderes mágicos.
Que tipo de poderes mágicos?
Ele pode curar pessoas
quando estão feridas.
Achei que tinha inventado,
mas meu pai me disse que está aqui.
Preciso encontrá-lo.
Quando ele te disse isso?
Ontem. Lá perto do trailer?
Talvez quando eu encontrar,
possa curá-lo.
Talvez ele volte.
Talvez Jade possa ajudar.
Jade!
Pelo amor de Deus, o quê?
Precisamos encontrar
o Lago das Lágrimas!
O lago do quê?
Mas é um livro
de criança, né?
São histórias inventadas
para crianças pequenas?
Antes de chegarmos aqui, eu achava
que monstros também eram inventados.
Boa observação.
Tá bom?
Foi aqui que falei com meu pai
no dia em que a casa desabou.
Ele ainda estava lá embaixo
quando o sol estava se pondo.
Eu estava com tanto medo
de perder ele
bem ali na hora.
Ele...
Ele ficava me dizendo que
tudo ia ficar bem,
que eu não devia ter medo.
Ei, hm,
por que você não me deixa fazer isso?
O quê?
Consigo lidar com uns livros.
Além disso, alguém vai
precisar ficar aqui em cima
se acontecer alguma coisa, né?
Não, não, devia ser eu--
é minha coisa. Devia ser eu--
Ei, ei, ei, ei.
Caminhante de Histórias,
por que não deixa outra pessoa
fazer algo daora
por uma vez, hein?
Faz bem para minha autoestima.
Tem uma-- tem uma
entrada aqui.
Na-- Na história,
Acã fez toda a nação
de Israel sofrer
porque ofendeu a Deus.
E foi isso
que você disse à Julie?
Só pensei que talvez,
de alguma forma,
eles trouxeram consigo algum
tipo de mau presságio--
Tá bom, para.
As pessoas aqui,
estão sempre a um dia ruim
de desistir,
desistir, perder a esperança.
Eu-eu sei,
foi-- foi...
Eu sei.
Olha...
precisamos descobrir onde você
vai morar daqui para frente.
Onde você mora?
Aquela, hm-- aquela casa grande
no alto da colina, a Casa da Colônia.
Tem bastante espaço lá.
Mas tem-- tem
muita gente lá.
É.
Não posso ficar
na clínica?
Bom, não há quartos extras
na clínica, então...
Onde Sara mora?
O quê?
Ela foi muito gentil comigo.
Não é uma boa ideia.
Por causa de-- do que ela fez?
Como você, hm...
Eu--
eu ouvi as pessoas falando.
Por que-- Por que você-- por que
você gostaria de morar com ela?
Porque eu--
porque vi a bondade dela,
e eu não-- não acho
que ela seja uma pessoa ruim.
Você não tem ideia do tipo
de pessoa que ela é.
Não consigo te ver.
Você está bem?
Estou bem.
Só deixando meus olhos
se ajustarem, só isso.
Quantos livros estou
procurando, afinal?
Ele os guardava todos
em uma sacolinha azul.
Devem estar juntos.
Sacolinha azul, hein?
Moleza.
Randall?
Estou bem.
O que estamos fazendo aqui?
Temos depósitos
espalhados pela cidade.
O depósito na lanchonete,
está cheio de roupas,
ferramentas,
tudo que achamos
que seria útil.
Isso aqui é o resto.
Tá bom.
Quero que você trate este lugar
como uma cena do crime.
Tipo, essas--essas coisas
contam uma história, né?
Quero que você
desenvolva uma narrativa.
Me conta tudo o que há para saber
sobre as pessoas às quais
essas coisas pertenceram.
Por quê?
Porque eu pedi.
Então, por que não faz?
Você é policial.
Foi treinado para isso.
- Não fui.
- Hm.
Pode-- pode ter coisas
que negligenciamos,
algo que nos ajude
a sair daqui.
Me diz por que
realmente estamos aqui.
- Acabei de dizer.
- Mentira.
Ei.
É melhor você me dizer
por que realmente estamos aqui.
Porque você
me lembra alguém.
Tá?
Você me lembra...
alguém que eu poderia ter
ajudado e não ajudei.
Não posso recuperar isso.
Mas vou ficar aqui e--
Olha, sei que você acha que
tudo que disse é mentira,
e talvez seja.
Talvez não seja, tá bom?
Mas se você fizer isso por mim,
pensa em todas as pessoas
que você pode estar ajudando,
as pessoas que
pode estar salvando.
Pensa no policial que colocou
esse distintivo pela primeira vez.
Você faz tudo isso, e ainda
assim quer aquela bala...
então, sim, a gente conversa.
Isso é uma promessa.
Donna?
Acho que ela foi para a cidade.
Oh.
Precisa de alguma coisa?
Hm, não. Eu-- estou bem.
É mesmo?
Por quarenta anos, fiquei sentada
em casa depois que minha família desapareceu.
Eu fui... muitas coisas.
"Bem" nunca foi uma delas.
Devo ir para casa.
Para onde vai?
Hm, indo para casa.
Oh. Bom, vou caminhar com você.
Henry, não, tá bom.
Posso ir sozinha.
Tabitha, não acho que você
deva ficar sozinha agora.
Então, onde você
realmente vai?
Estou indo para casa.
E para onde vai depois?
Henry, não sei do que
você está falando.
Claro que sabe. Você é boa
em muitas coisas, Tabitha.
Mentir definitivamente
não é uma delas.
Então podemos continuar
a encenação inteira
de eu te deixar
na sua casa
e depois esperar para ver onde
você vai ou você pode simplesmente--
Tá bom, vou encontrar
o farol, tá bom?
Vou encontrar meu caminho
de volta ao farol.
Saí daqui uma vez.
Se encontrar o farol,
posso talvez, talvez, com sorte,
fazer de novo e levar
meus filhos comigo.
Não vou deixá-los
morrer aqui.
Como? Donna disse que ninguém
sabe onde fica o farol...
É, não sabem. Por isso preciso
fazer de novo,
como fiz da última vez.
Tenho que passar
pela Árvore das Garrafas.
O homem na piscina,
Dale, né?
Ele morreu quando
tentou passar.
É, mas...
Tá bom, e se fosse...
E se não fosse para ele?
E se fosse só para mim?
E se você estiver errada?
E se você acabar presa
no meio de sabe-se lá o quê
em algum lugar onde
ninguém possa--
Não sei. Não sei, Henry.
Tenho que tentar.
- Tá bom. Vou com você.
- Não, Henry--
Você disse que vai para
a Árvore das Garrafas, né?
Quero ver. Quero ver a árvore
pela qual minha esposa
morreu tentando alcançar.
Henry, preciso
te contar uma coisa--
Ela era minha esposa. Por favor.
Tá bom. Vamos.
- Tá bom.
- É.
Para onde vamos?
É só um pouco mais adiante.
Por que você não me diz
o que tem na bolsa?
Você vai ver.
Já ouviu falar
em sala de fúria?
São muito populares no Japão.
É uma forma de extravasar,
sabe, se soltar
sem machucar ninguém ou quebrar
coisas que você precisa.
Ellis, isso é muito gentil,
mas não sei como
isso vai ajudar--
Quando minha mãe morreu,
foi você que
me trouxe de volta.
Você nem me
conhecia muito bem,
mas sabia que eu
ainda estava lá dentro,
por baixo de toda a...
a merda sombria e horrível
que eu estava passando,
e você nunca desistiu de mim,
até finalmente
me tirar de lá.
Agora é minha vez.
Tenta aí.
Então...
você quer o pé de cabra...
ou o taco?
Sem dúvida, o taco.
Essa é a minha menina.
É tudo seu.
Tá bom, deixa eu
entender direito.
Você inventou esse
Lago das Lágrimas
como parte de um jogo que você
jogava com fantoches de dedo.
Não era um jogo.
Era uma história.
Tá bom, então você contou
uma história sobre esse lago
e uns fantoches de dedo,
e agora-- agora o quê?
Você acha que o lago está aqui
porque seu pai te disse
que precisa encontrá-lo?
Talvez eu não tenha inventado.
Talvez eu só achei que sim.
Estou confusa.
Você se lembra das pedras
vermelhas que encontramos no assentamento?
Ah, sim.
Minha mãe achava
que havia inventado
porque costumava ter
pesadelos com elas.
Mas a razão pela qual
ela via aquelas pedras
era porque elas estavam aqui.
Talvez seja a mesma
coisa com o lago.
Talvez eu tenha usado
na minha história
porque é real,
e eu simplesmente não sabia.
O que você estava fazendo
nos Brundles?
É uma técnica antiga
de meditação.
Por que você estava meditando?
Porque eu...
Estou tentando
me lembrar de algo.
Estou tentando me lembrar
de algo que eu sabia,
algo que nos
ajude a partir.
Então, os dois
estamos procurando algo
que pode ajudar a todos.
Acho que sim.
Ei, Victor,
temos um lago para encontrar.
Victor?
Ei.
O que é isso?
Victor.
Victor!
Victor! Vamos.
- Victor!
Jesus!
Merda!
O quê?
Ah. Nada. Estou bem.
Ah, merda.
Vejo a bolsa.
Kenny.
Está tudo bem?
Sophia e eu
estávamos conversando
sobre onde ela quer morar
daqui para frente.
Tá bom.
E se for tudo bem,
ela gostaria de morar aqui,
com você.
Oh.
Tá bom. Claro.
Tá bom.
Tá bom. Vamos.
Vamos.
Randall?
O que está acontecendo?
Ah, só me dá um segundo.
Peguei a bolsa.
Quais são os títulos?
Hm...
Grand Gooligog.
O Cromenockle.
Tá bom, são esses!
Sai de lá!
É. Tá bom.
Tá bom.
Somos só eu e você, amigo.
Ah, merda.
Randall?
Ah, estou bem.
É, estou bem.
Melhor?
Um pouco, é.
Bom, é um começo, né?
É.
Vou, hm...
Vou tirar uma soneca.
É, eu disse a Donna
que ia começar
a preparar as coisas
para a corrida de comida amanhã.
Tá bom?
Tá bom.
E, ei, hm...
obrigado por hoje.
De nada.
Sou eu.
Fiz o melhor que pude.
Acha que vai ser suficiente?
É um ótimo começo.
Mas acho que vamos precisar
de um pouquinho mais.
Oh.
É, Victor me disse que era para cá
que Miranda ia
quando... quando ela morreu.
Ele me levou ao túmulo dela,
mas eu...
Não acho que ele suportasse
me trazer aqui.
Isso é igualzinho ao que ela
fazia lá em casa.
Exceto por isso.
Vai para a cidade, Henry.
- Tabitha, você não pode fazer isso.
- Henry, por favor, eu...
Olha, eu estava esperando
que você percebesse
sozinho quando
chegássemos aqui.
Henry, eu te disse,
a árvore é a--
Sim, a árvore
é só para você.
E-- E-- E se não for?
E se você estiver errada?
E se você acabar presa
em alguma parede,
sem conseguir respirar, sozinha?
O que acontece com Julie e Ethan?
Deixei um bilhete para Donna.
Ela vai cuidar deles.
- Você deixou um bilhete?
- Sim, deixei.
Uau, bom, não sabia que você
tinha deixado um bilhete.
Tenho certeza de que
vão ficar bem.
Devo ficar
de braços cruzados?
Encontrar o farol pode ser
o que leva todo mundo para casa.
- E se não for?
- Não sei!
- Vou tentar outra coisa!
- Não se você estiver morta!
Então o que merda devo fazer,
Henry? Sai da frente!
- Não sei!
- Você pode sair, por favor?
Não sei!
Queria saber.
Mas se você quiser
passar por essa árvore...
vai ter que
passar por mim primeiro.
Henry, sai.
Por favor, Henry.
Seus filhos precisam de você.
Ethan e Julie.
Tabitha?
Por que você está aqui?
Por que você parece
tão diferente?
Essas são
as perguntas erradas.
Aquela árvore vai me levar
de volta ao farol?
- Não acho.
- Espera.
Você não acha?
Você me disse que
era o único jeito.
Era, mas foi antes.
É, mas antes--
Tá bom, você precisa parar
de falar em enigmas.
Você está tão perto agora,
mas temo que esteja
ficando sem tempo.
Victor!
- Victor!
- Tá bom.
Veio de lá. Vamos.
Victor.
O que aconteceu?
Ethan?
Estamos aqui!
Ethan!
Oh, meu amor.
Ei, Victor.
Ei. Ei, fala comigo, filho.
Eu disse-- eu-eu disse a mim mesmo
que não era real.
Eu disse a mim mesmo
Shh.
Tá tudo bem, parceiro.
Tá tudo bem.
Você está bem, filho.
Tá tudo bem, filho. Tá tudo bem.
Tá tudo bem.
Você está bem.
Tá tudo bem. Ei, ei.
Não acredito.
Ei, Abbs.
Faz tempo.
As coisas estão, hm...
É, as coisas estão mudando.
Estou mudando.
Fiz algumas coisas recentemente
e disse algumas coisas...
Não sei se gosto
de quem estou me tornando.
Mas não sei quem mais ser.
Tabitha e-- e Jade,
hm, se o que elas estão dizendo,
o que elas lembram,
se for verdade, parece que,
pela primeira vez,
estamos perto de algo.
É, mas nada disso importa se...
se eu não conseguir manter
essas pessoas unidas.
Se eu perder essas pessoas
agora, eu...
É.
Realmente podia
usar alguma ajuda.
Eu-eu-eu não sei se há algo
que você possa fazer,
mas se você puder me ouvir...
O que...! Ei!
Não, não!
Não, não, não! Ei! Ei! Ei!
O que...?
O que merda é...?